Sebutkan pengertian dari tuple, attribute dan relation!
- tuple adalah baris
- attibute adalah kolom
- relation adalah kumpulan relasi tabel yang saling terhubung satu sama lain

Sebutkan attribute dari tabel Mahasiswa!
- Berikut attibute dari tabel Mahasiswa -> 51319653, Leshi Puspitasari, Wanita, Hukum, 3.60

Sebutkan 3 buah tuple yang terdapat pada tabel Mahasiswa!
- 3 buah tuple dari table Mahasiswa : NPM, Nama, Jenis Kelamin

Sebutkan 5 buah field yang terdapat pada tabel Mahasiswa!
- 51319653, Laki - Laki, 	Wanita, 3.17, 3.29

Apakah pengertian dari Primary Key dan Candidate Key?
- Primary key adalah kolom yang akan menjadi identitas dari setiap baris tabel
- Candidate key adalah satu atau beberapa kolom di dalam tabel yang bisa mengidentifikasi tiap baris dari tabel tersebut

